 Giải pháp hiệu quả cho tiếp thu thông tin trong lối sống hiện đại, vấn đề nhu cầu truyền đạt thông tin cao, quỹ thời gian, attention span của mọi người không đủ, nhiều tài nguyên, sự chú ý phải dành cho việc ghi chép, giải pháp, tạo công cụ, tóm tác từ giọng nói, giúp tiết kiệm thời gian, công sức trong việc tiếp thu thông tin lớn, đồng thời, giúp mọi người tăng sự tương tác, lắng nghe, thầy trường, người dùng, ai cành thông tin,
 học sinh, trung học, sinh viên, giáo viên sử dụng trong tiết học, chuyên đề, hội thảo để tóm tác thông tin, người đi làm sử dụng trong các cuộc họp, nhân sự, thay cho việc ghi chép và sử dụng trong tòa án thay thế cho thư ký, tóm tác nhiều phiên tòa dân sự, hành chính nhỏ lẻ để tạo thành tài liệu học tập cho sinh viên luật.
 Sản phẩm gồm 3 chức năng chính là biến đổi giọng nói thành chữ, sau đó tóm tác và tạo câu hỏi ôn tập về phần mô hình kinh doanh lấy lợi nhận từ tiền đăng ký gói của người dùng, với nhiều gói khác nhau tự do lựa chọn đối thủ, gồm nhiều đối thủ khác nhau, điểm đặc biệt của sản phẩm là có hiệu năng vượt trội, đa tính năng, có câu hỏi giúp ghi nhớ tiến thức và định hướng người dùng nhất định hướng, đặc biệt của sản phẩm là có hiệu năng vượt trội, đa tính năng, có câu hỏi giúp ghi nhớ tiến thức và định
 là học sinh, và chú trọng vào người dùng tiếng Việt, các điểm mạnh như là record được 1-2 tiếng với tốc độ nhanh và đầy đủ tính năng, dùng các chức năng độc lập được, so với các phép khác thì chỉ có thể đối đa 1 tiếng, tốc độ vừa, chỉ có 1-2 tích năng và không thể nào dùng độc lập.
 Kế hoạch phát hành sản phẩm đầu tiên là phát hành trên các trang nền tảng dành cho công ty mới để lấy được người dùng thử ban đầu, sau đó tạo nên được cộng đồng người dùng mới để tạo cho người dùng cảm giác đang được thuộc về một cộng đồng nào đó, sau đó là kết hợp quảng cáo trên các trang mạng xã hội và kết hợp với các người nổi tiếng để quảng bá cho sản phẩm.
 Hiện tại những gì đã đạt được là tạo ra sản phẩm hoàn thiện đầy đủ chức năng và hiệu năng tốt cùng với giao dị người dùng thân thiện, dễ sử dụng và các mục tiêu mở rộng trong tương lai sẽ là cải tiến tính năng hiện tại và quảng bá đến với nhiều người dùng hơn.
 Đối với đội ngũ phát hành sản phẩm có nhiều kinh nghiệm làm dự dự án tương tự chuyên nghiệp và về phần giao dị người dùng có tính nghệ thuật cao, hiểu rõ và nắm rõ tâm lý người dùng, về phần tóm tắt thì cuối cùng đây là một website giúp mọi người tóm tắt thông tin để không ai phải bỏ lỡ thông tin và có nhiều thời gian để tương tác với nhau hơn.   
 Hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp theo.